Bonjour,

Je suis M. White fondateur du jeu Kuba
Je vais vous montrer comment y jouer
Vous etes pres ?

Les règles sont simples :
Devant il y des billes rouges, des billes et des blanches

Vous ne pouvez déplacer que des billes blanches
Essayer !

Excellent, vous apprenez vite

Vous ne pouvez ni déplacer les billes noires ni les billes rouges
Attention le plateau tremble

Pour gagner il vous suffit de capturer la moitie des billes rouges
Les billes capturées par chaque joueur sont affichées à gauche du plateau

Lorsque vous capturez une bille rouge, vous devez rejouer

Si vous voulez recommencer ou abandonner la partie c'est ici.

A vous de joueur maintenant !
Soyez malin