HELLOOOO !!!
Bienvenue a toi nouveau joueur

Je suis M. White fondateur du jeu Kuba
Je vais vous montrer comment y jouer
Vous etes pres ?

&plateau
Voici le pleateau de jeu au depart.
Il y a des billes rouges ,noires et billes blanches
Les blanches sont les votres
Les noires sont les billes de l'adversaire
Les billes rouges sont neutres

Les regles sont simples :
SORTIR LA MOITIE DES BILLES ROUGES

Pour deplacer un bille : 
Cliquez sur la bille
Maintenez et glissez dans la direction que vous souhaitez
Vous ne pouvez deplacer que des billes blanches
Essayer !

Excellent, vous apprenez vite

Vous ne pouvez ni deplacer les billes noires 
ni les billes rouges
Attention le plateau tremble, Essayer!

Lorsque vous sortez une bille rouge ou une bille noire
Vous devez rejouer!

&joueur-0
Les billes capturees sont affichees a gauche du plateau

&joueur-1
Les billes capturees par l'adversaire sont aussi affichees

Si vous voulez recommencer ou abandonner la partie
OUVRER LE PANNEAU A GAUCHE

A vous de joueur maintenant !
Soyez malin